Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгіннен бастап сіз жаңа дос боласыз.
Бұл Такаши Нацумэ.
Нацүмэ... Мен Такашимін.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бәріміз жарасып алайық
Иә
Эй, сен қазір қайда тұрасың?
Сіздің бауырларыңыз бар ма?
Қанның қандай түрі?
Мына қалпақ керемет екен.
Оны менікімен ауыстырыңыз.
Не? Мен қалпақ киген жоқпын.
А... кіммен сөйлесіп тұрсың?
Иә?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Үкекекеке~
О, бұл…
Ах! Мен... қалпақ күлді...
қалпақ? Сабан?
Саман қалпаққа не болды? Нацум
А...
А-а, жоқ... Бала кезімдегі арман.
Үй бөлмесі Сіз барлық уақытта ұйықтадыңыз, солай емес пе?
Мұғалім, байқағаныңызға сенімдімін.
Нацумэ Нишимура, үйге қайтайық.
О
Кішкентай кезімнен мен кейде оғаш нәрселерді көретінмін.
«Басқа адамдар көре алмайтындар» бәлкім...
Құбыжықтар деп аталатын заттардың түрлері
Эх!
Сонда Сасаданың сөз сайысы туралы естіген жоқсыз ба?
Сөз сайысы?
А, жеткілікті.
Өйткені Сасада префектуралық турнирге қатысады.
Біз көмектесу үшін еріктілік туралы айттық.
Уау, бұл таңқаларлық.
Китамото мен Танума туралы не деуге болады?
Ой, жарайды, кеттік, кеттік
Таки-санды да шақырайық, бәріміз кеттік!
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар.
Номия мырза басқарушы комитеттің мүшесі болғандықтан, оны тек бет-жүзін сақтау үшін ғана сұрады.
Сонымен? Сіз қандай әңгіме туралы айтатыныңызды шештіңіз бе?
Бұл...
әлі құпия
А, мен әлі шешкен жоқпын.
-(Сасада) Сөзсіз шешілді. -(Нишимура) Қалай ойлайсың?
Менімен мұны істеме~
Джейн
- (Нишимура) О - (Китамото) Онда кездескенше
Күн ыстық~ Балмұздақ жеп, үйге қайтайық.
Бұл жаман. Ол тіркелген.
Мүмкін олар достар кітабын мақсат етіп отырған шығар...
- (Нацумэ) Ой, жаман - (Нишимура/Китамото) Ой?
Мен бір нәрсені ұмытып кеттім деп ойлаймын. Мен қайтуым керек.
Иә? Не, ұйықтап қалып, сөмкеңізді жинауды ұмытып қалдыңыз ба?
Солай көрінеді.
Сонда кездескенше
Аа, кездескенше Нацумэ
Хаа ха...
Майтака…
(Ағаштардың дірілдеген дыбысы)
N~
Ах...
Мынау.
Сіз Достар кітабындағы Нацумэсіз бе?
Жоқ!
Қолында барлар
Ол жерде атақты жындарды басқаруға болады деп естідім.
Сізді осында кездестіру бақытына ие болдым.
Енді маған достар кітабыңызды беріңіз!
Уау!
- (Алты қол) Күтіңіз! -(Нацуме) А...
Иә!
Қалай болғанда да, бастайық!
Гуаааа~!
Қарғыс атсын... Пинсер шабуылы ма?
Енді мен сізге берейін.
Уф...
Nu? Қандай жігіт?
Эй, мені жібер!
Гваа!
Гохо ха ха ха...
Сәлем!
Бұл менікі. Кет!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Кухахахаха!
Ааааааа...
Хмф, кішкентай шабақ.
Нянко Сенсей!
Таку
Мен сенің қатты қашып бара жатқаныңды көрдім
Артымнан ерсең, мынау.
Рахмет, сэр.
Оққағар ақысы қымбат болады.
Мен айтқым келеді...
Бүгін мен бір қуырылған асшаянға келісемін.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Сізге де рахмет
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба, Нацумэ?
Иә?
Эй
Ах...
Нацумэ-сама...?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Мен Монмонбоймын деген адаммын.
Мен сенің атыңды сұрайын деп келдім.
Достар кітабынан Нацуме-сама
Сізге айтайын, мен Рейко-сан емеспін.
Бұл қазірдің өзінде
Рейко Нацумэ құбыжықтың сол деңгейі болар еді.
Сізді соншалықты жаман ұстауға мүмкіндік жоқ.
Уф...
Рейко қайтыс болды. Бұл оның немересі.
Ха…
Қош бол?
Сондықтан мен өз атымды қайтарғым келеді...
Иә?
Аа...
Орынды өзгерту
Қабырғадан шыға алмайсыз ба?
Күрсін... Олай болса.
Хмм...
Жақында Нацумэ-сама бұл аймаққа оралды.
Мен сенің атыңды қайтарғаныңды естідім.
Мен үш айға жуық жол жүрдім.
Қайдан келдің?
Гочочода орналасқан
Иә, Гочочо?
Не? Тіпті Нацуманың аяқтары болса да, жарты күн ғана қажет.
Әйтеуір қабырға бойымен келдім.
Енді осылай
Қабырғадан шығып жатыр, солай емес пе?
Күрсін...
Менің мінезім өте ұялшақ.
Ұялшақ...
Мен қабырғалардың ішінде өзімді жайлы сезінемін.
Сені ешкім таппайды, сені басқа жындар қумайды.
Бір ғана адам
Хун
Рейко Гочочода болды ма?
Рейко Нацумэ бұл жерде аз ғана уақыт болды.
Қабырғаның ішінде
Жындарды қорқыту —
Мен бұл жерде қорқынышты адамдар бар деген қауесеттерді естідім.
Рейко Нацумэ әжесі күшті сиқырлы күштерге ие.
Кез келген құбыжықты ұрысқа шақырыңыз...
Аа~ бұл Нацумэ Рейко!
Маңыздысы – қазіргі сәт.
Сізді алып жеп қояды!
Оларды жеңіңіз
Олардың оның қолбасшысы болғанының дәлелі ретінде мен олардың есімдерін қағаз бетіне түсіріп, жинадым.
Келісім-шарттар жинағы, егер оны ұстаған адам сіздің атыңызды атаса, сіз ешқашан бағынбауға болмайды.
«Достар кітабын» естелік ретінде мұраға алдым.
Сол күшке ұмтылған жынның қуылуы
Осылайша қонаққа келген жынға атымды қайтардым.
Менің жұмыс күнім болды.
Қорғаушым, атыңды көрсетші
Қайтару атауы
(қол шапалақтау дыбысы)
«Монмонбу»
Иә?
- Күте тұрыңыз! -Уау
Эй!
Солай емес пе?
Жақында көшіп келген қорқынышты адам.
Не, менің аяғым тыртықпен жабылған жоқ па?
(Кіші мектеп оқушыларының күлкісі)
Жоқ, сіз жалғыз сөйлеп тұрсыз. Бұл жиіркенішті.
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Ах
Үнемі тығылып, қарап жүрдің.
Мен оны білдім.
Сәлем...
Эй, сен менімен жарысқың келе ме?
«Кабеони» деп аталатын адам ойынында
Мен жарысуды шештім.
Тіпті Рейко-сама да ережелерді білмейді.
Күн батар алдында мені қабырғаның сыртына сүйреп апарсаң
Рейко жеңді деп шешілді.
Хаа ха...
Қашу Сен жылдамсың! Мен саған аздап төмен қарадым.
Ха ха ха... Ах ха ха...
Хаа һаа һаа һаа…
Уау!
Түсіру...
Қый!
Иә
Сәлем! Ахх...
Ах...
Уау
Мен жеңдім.
Менде осындай ойлар көп болды
Рейко адамдармен араласудан бас тартқан болуы мүмкін.
Хаа... Иә...
Сізге көп рахмет
Мен қайтадан Гочо-чоға қайтамын.
Эй
Біз бірден жойылып кетер едік.
Сол сияқты мен де ата-анамнан айырылдым.
Мен туыстарымның арасында қыдырып жүрдім.
Оны мейірімді жұп Фудзивара қабылдады...
Рахмет, жолдың жартысы қалды.
Иә, тұздалған қияр да.
Маған бұл ұнайды
...
О? Такаши: Сіз қуырылған асшаяндарды жеп қойдыңыз ба?
Бұл ерте.
Е...
Иә, бұл дәмді.
Тағы да бар, сондықтан маған айтыңыз.
Иә
Жарайды, мен тағы бір бөтелке алайын.
Алғашында қашықтық дегенді түсінбедім.
Мен абдырап, екілендім, бірақ
Бірте-бірте отбасы сияқты...
Такаши-кун, сен маған тапсырма бересің бе?
Жарайды, Туко-сан, сен қайдасың?
Бұл Гочомачиде, сондықтан шамамен 20 минут.
Гочочо…
Мен бұл затты сізге қайтаруым керек.
Менің қаламда жиналыс бар, бара алмаймын.
Түсінікті
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қош келдіңіз, абай болыңыз!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Мфффффф
Көңіл-күйіңіз жақсы сияқты, мұғалім.
Орта тап өкілдері сирек сусын алғандарын айтты.
Мен қазір жасап көрейін.
Не? Қызық, менімен барасың ба?
Мен-Қанай
Мен жоқпын деп қажетсіз істерге араласпа.
Мен кешкі асқа қайтамын, сондықтан Тоуконың тағамын сізге қалдырыңыз!
Ах...
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Монмонбудың естеліктерінен де
Әлі қалды
Хмм...
Мен бұл еңіске сенімдімін ...
Иә?
Эй!
О.
Ах...
Хаа һаа һаа…
Иә
Рахмет
Хехехе
Иә, өтінемін
Рахмет
Ах...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ах... у...
Өйткені ол мен білетін адамға қатты ұқсайтын
Ол кезде бұл Сузу болатын.
Бұл менің қиялым болса керек.
Мен мектептегі іс-шараларды ерекше жек көрдім
Ах...
- (Нацуме) Мм... - (Ри) А?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Сіз Рейко Нацуменің кім екенін білмейсіз бе?
А...
Ал сіз ше...
Менің атым Такаши Нацумэ.
Рейко менің... әжем.
Жақсы!
Ол кісінің немересі бар.
Жүр, осы жаққа.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Мен үйдемін
Иә?
Сіз тұтынушысыз ба? ана
Иә, дұрыс.
Ол ескі танысының немересі.
Сонымен... ммм.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Менің ұлым Мукуо
Сәлем
Хехе
Иә... дүниеден өтті.
Иә...
Менің әжем де осы жерде тұратын.
Мен әлі орта мектепте оқып жүрген кезім
Маңайға сәл басқаша үлкен әйел көшіп келді.
Ол танымал бола бастады.
Достарым маған неше түрлі әңгімелер айтты.
Біртүрлі нәрсені көргісі келеді
Мектептен үйге қайтып келе жатқанда, бәріміз бір көз алдымызда.
Ах...
А, біз үлкен ханымға қатты қызығатынбыз.
Бірақ көп ұзамай ол қайтадан көшіп кетті.
Солай ма?
Сенің атаң қандай адам?
Иә?
Рейко-сан, сен қандай адамға тұрмысқа шықтың деп ойлаймын.
А... Мен де білмеймін.
Менің ата-анам жас кезімде қайтыс болған, сондықтан олар туралы ештеңе естіген жоқпын.
Сонымен...
Сонымен әжемді білетін адамға
Мен әңгімені тыңдағым келеді
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын.
Бірақ мен бір рет...
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Уау!
Ой, қызық, не болды?
Бұл өте қиын!
Ммм
Клиенттерге шай берейік...
Ах...
Мен саған шай бердім.
Эй
А... солай ма?
А... иә
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жоқ
Әй, ана.
- (Мукуо) Ах - (Йори) Міне.
Бұл... Жақсысың ба?
Ах~
- (Рие) Фуфуфу... Фуфуфу - (Мукуо) Фуфуфу
Әрқашан осылай
Бұл бала ебедейсіз.
Сіз анаңызға ұқсайсыз.
Менің ойымша, солай ма?
Мүлдем иә.
Хехехе
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Бұл менің анамның шеберханасы.
Мен қағаз кесетін суретшімін.
Я~
Оны көргіңіз келе ме?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Қараңдаршы, мен көрмеде жүлдеге ие болдым...
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Енді мен де көмектесе бастадым.
Бұл әлі де нашар
Хехехе, жақында мені басып озатын сияқты.
Мүмкін болмаса да, анаммен жарыса алмаймын.
Ах...
Мфффффф
Сіз Рейконы білетін кез келген адамды кездестірдіңіз бе?
Біртүрлі болды.
Хмм?
Менің жадымда бұл...
Мен Рейко туралы жақсы сезімде болмадым.
Ол кісінің де семьясы бар.
Жүзімнен күлкі пайда болды.
Мен оны өзім жұта алмаймын.
Ол әлі де күрделі жігіт.
Нацумэ
Сіз құбыжық сияқты иіссіз.
Оны қайдан алдың?
Иә?
Әй, үйге қайтып бара жатқанда бейтаныс жігітті көрдім.
Бірақ мен түсіндім.
Сіз де біртүрлі қарғыс алғаныңызға сенімдімін.
Осыншама көп айтсаң
Оның қауіпті екенін білу үшін менімен бірге келіңіз, сэр.
Неліктен мен мұндай жерге баруым керек?
Өйткені ол күзетші.
Жоқ десең, бармайсың!
Келесі кезекте мен Фуруучи орта мектебінің екінші курс студенті Джун Сасаданы таныстырғым келеді.
(Шапалақтау)
«Ескі мектеп ғимараты туралы естеліктер» тақырыбы
Ах...
Біздің мектепте өткен жылға дейін болды
Бұл жерде пайдаланылмайтын ескі мектеп ғимараты болды.
Қарттарымыздың естеліктеріне толы ескі ағаш мектеп ғимараты.
Біз ол жерде ешқашан ештеңе үйренбедік.
Бірақ менде бір құнды естелік бар.
Сасаданың айтқаны
Бұл ескі мектеп ғимаратында кездескен бір жын туралы естелік еді.
Мен анамның естелігін жоғалтып алдым.
Мен ескі мектеп ғимаратына қайтып барып, іздендім.
Сол кезде маған көмектескен адам болды.
Сасада оны құбыжық деп атаған жоқ.
Адамдармен естелік ретінде айтылады
Ол жынды ол кезде тікелей көрмеген, бірақ
Әлі де аз
Бір-бірімізбен тіл табыса білуіміз керек еді.
Сол естеліктердің орны енді жоқ.
Пішіні бар кез келген нәрсе бір күні бұзылады.
Тіпті менің есте сақтау қабілетім де бірте-бірте өшеді
Жоғалып кететін күн келуі мүмкін.
Сонда да сол тәжірибенің арқасында мен адамдық мейірімділік туралы білдім.
Мен айналамдағы адамдармен қарым-қатынасымды біртіндеп өзгерте алдым.
Бұл өзгеріс шағын толқындармен таралады.
Дүние осылай жұмыс істейді, мен түсіндім.
Ескі мектеп ғимараты кеткен бос жерді көрген сайын
Мен бұл туралы тағы да ойладым.
(Шапалақтау)
Сасада мырзаны қола жүлдеңізбен құттықтаймыз.
Хехе
Қорытынды сөз: Мен таң қалдым.
Рахмет, Таки-сан
Мен сені тек ашулы деп ойлайтынмын.
Сасада, сен де көп нәрсені ойлаған шығарсың.
«Мен ашулымын» Қосымша
(Барлығы күледі)
Рахмет Нацумэ-кун
Иә?
О
Нацумэ?
Юки, не болды?
Юки...
Жоқ, бұл Юки?
Бұл өтірік...
Бұл нағыз Нацюме ме?
Аа, мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде...
- (Юки) Ах... - (Нацуме) Ах...
Эй Юки, кеттік.
О
Қазір не болды?
Сіз ескі таныссыз ба?
Себебі сол орта мектепте менің достарым бар.
Мен тыңдайын ба?
Жоқ, бәрі жақсы...
Nnn~ Nnn~ Nnn~
Не болды, Нацумэ, сен жаман нәрсе жедің бе?
Мен мұғалім емеспін.
Мен жай ғана бірдеңе туралы ойладым.
Хун
Сіздің уайымдарыңыз бәрібір маңызды емес.
Бүгін... Мен ескі сыныптасымды кездестірдім.
Хо
Сондай-ақ, Шибатадағы бала сияқты, оның мінезі жағымсыз.
Сонда бұл жарақат қайта өмірге келді ме?
Бұлай болған жоқ.
Бірақ...
Бұл жақсы есте сақтау қабілеті болмауы мүмкін.
Бұл бала емес пе? өтірікшілердің баласы
Ол үнемі өтірік айтатын сияқты.
Менімен ойнай алмайсың
Өтірікші Дайсуке деген кім?
А...
Ах...
Сіз фейксіз.
А...
Сіз шынымен адам емессіз, солай ма?
Өйткені Юки біртүрлі сөздер айтады.
Мектепте оқып жүргенде де көзге түсетінмін.
Содан бері ол маған жиі хабарласып тұрады.
Біз білмей тұрып, бірге үйге қайттық.
Нацуме де бөтен планеталық па?
Уау, солай ма?
(Ерлердің күлкісі)
Дайсуке қош келдіңіз
Бұлар менің ата-анам емес, олар шетелдіктер.
Ақылсыз ештеңе айтпа, тез кір!
Ум...
Сіз оны көре аласыз ба?
Негізі мен елестерді де көремін.
А...
Бала кезімде Юкидің сөзіне сенетінмін.
Тауларда сарқырама бар, оған сол қала тұрғындары жиі бармайды.
Онда құбыжық өмір сүрді деген аңыз бар.
Юки оны көруге баруды өтінді.
Ах...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Не?
Иә?
Ах...
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Бұл адам өмірінің ағымы.
Маған сен сияқты біреу тиіссе, ағым өзгереді.
Сол бір жол, анау бір жол
Кездесу және қоштасу: Адамдардың шешімдерін бақылайды
Абайлаңыз
Адам әлемі оңай өзгереді.
Бұл қауіпті.
Ах...
- (Юки) Мен сені ұрайын ба? - (Нацуме) Иә?
Су ағып кетуі мүмкін
Тоқта!
Мықтырақ!
Уф!
Уф...
Содан мен бірден мектептерді қайтадан ауыстырдым.
Барлығы осы болды.
(Нянко Сенсейдің ұйықтап жатқан тынысы)
Хэхе…
Таку
Мен саған қажетсіз істерге араласпа дедім.
Сізге келгенде...
Мен мойынымды сыртқа шығарайын деп тұрған жоқпын.
Мен өткен күні көрген құбыжықты қызықтырдым.
Бұл басын сыртқа шығару деп аталады.
Тыңда, Нацум, дәл осы жолы.
Рахмет, сэр.
Иә?
Эй, Нацюме, мен дәмді тәттілердің иісін сезіп тұрмын.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Жақын кел
Жоқ, менде осы айда қалталы ақша тапшы.
Қандай бейқам жігіт.
Кім кінәлі деп ойлайсыз!
Бүгінгі оққағар ақысы ретінде
Себебі мен мұғаліміме Нанацудзияның буға пісірілген тоқаштарын сатып алдым.
Не?! Сіз бұл менің кінәм деп айтасыз ба?
Мм/сағ~
Батырдың аты: Ол Майт
N-n?
Нунуну
Ах...
Оған көмектесу мүмкін емес, мұғалім.
Хмм...
Иә?
Хмм... аа...
Ах... сәлем
Мукуо мырза?
А... міне алмайтын шығарсың?
О
Сен міне аласың ба, Такаши?
Мен де жақсы емеспін...
Жаттығу
Олай болса, достар.
Барымызды бірге жасайық
Иә
Бірақ сен неге мұндай жерде жаттығу жасайсың?
Анам мені үй ішінде көреді.
А, сәл күте тұрыңыз.
Ал...
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Нанатсуджия сияқты әдемі тұшпара
Нацумені сатып алудың қандай да бір жолы бар ма?
- (Кішкентай құбыжық А) Эй, эй - (Кішкентай құбыжық В) Көрдің бе?
Бұл тұтас май зат дегеніміз не?
Олар дангоға ұмтылған сияқты...
Мен котлет емеспін бе?
Енді шошқа деп аталмайды
Шошқаны кешіріңіз
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Балалар, кіммен сөйлесіп тұрсыңдар?
Уау!
- (Кішкентай құбыжық В) Қаш! - (Нянко-сенсэй) Күте тұрыңыз! Кәне!
Бұл жігіт шошқа мысық!
Бұл шошқа мысық болса да, тез!
Piyopiyo Piyopiyo!
Сәлем Чокомакато!
Балалар сендер дайын болыңдар!
Сәлем...
Хееееееее!
Мен бұрын барған дүкенде анамның кесілген қағазы бар екен.
О
Дұрыс, олардың қағаз қиюын неге көрмейсің?
Амансың ба? Қалай болғанда да
Бұл әрқашан екеуміз ғана
Мен кетсем...
Иә?
Мен осылай ойласам, ешқайда бара алмаймын.
Ах...
Бұдан басқа
Наннан-сама деген шағын ғибадатхана бар.
Иә
Ол бақытсыздықты қайтара алады деген аңыз бар.
Ол адам бірдеңе болған сайын сонда барады.
Тек ауыртпалық емес, қуанышты нәрселер де
Мен барлығын хабарлап отырдым.
Орындалды
Сіз оны кескен жерден ештеңе көре алмайсыз, бірақ...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Маған фигуралар мен көрмеген жерлерде қалай пайда болатыны ұнайды.
Иә, бұл сыйлық.
А... жақсы ма?
Импровизацияланған
Рахмет
Қашпа!
Мені кешіріңдер, балалар!
Пиопийо… Pii!
Хахаха... Эй!
Мені кешіріңіз!
Гуаа~!
Дұрыс!
Сәлем!
Жоқ!
Хмм? Иә, бұл қиын!
Жаңа...
Ұзақ уақыт бойы зорлық-зомбылық танытқаннан кейін мен шөлдедім.
Нацумэ қытырлақ болса да бірдеңе сатып алсын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ах...
Бізге кез келген уақытта қайта келіңіз.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
(Жапырақтардың дірілдеген дыбысы)
- (Нянко-сенсэй) - (Нацуме) Мұғалім!
О Нацуме, сен қайда болдың?
Осындай жақсы жаста адасып кету аянышты.
Міне, менің жолым, ұстаз!
Хаа…
Ол құбыжық бүгін көрінбеді.
Ғұн хун
Бірақ Нацумэ
Сізде әлі де құбыжықтардың иісі бар.
- (Нянко Сенсей) Хмф - (Нацуме) Иә?
Менің ойымша, бұл бір жерде жасырынып жатқан шығар.
Иә?
Мұғалім, онда бір нәрсе бар.
Тұқымның қандай да бір түріне ұқсайды
Ммм
-(Нацуме) Мен үйдемін~ -(Нянко Сенсэй) Нннн~
Уау!
Иә?
Не болды? Нацум
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Уау! Бұл қандай жұмбақ ағаш?
Бұл не? Менің естігім келетіні осы.
Мұғалім, білмеймін...
А... кешегі тұқым болады деп ойламадым...
Сол жеміс
Мұқият қарасаңыз, мұғаліміңізге ұқсамай ма?
Мүлдем ұқсамайды!
Бұл әдемі дене сызығын есептеді және
Бұл шикі жабайы жемістерді араластырмаңыз!
Шигеру-сан мен басқаларға не айтайын...
Не болды, Такаши, аспанға қарашы?
Сізге не керек?
Иә?
Екеуің көре алмайсыңдар ма?
Жоқ... Мен ауа райы жақсы деп ойладым.
Иә, бүгін күн ыстық болады.
Ал, мен барамын.
А, мен де
I'm going
Қош келдіңіз
Менің ойымша, бұл дұрыс, өйткені мұғалім сонда.
Ағаш зиянды болса, мен не істеуім керек?
Тылсым рухқа жанасу арқылы өсу—
Ертегі ағашы да бар деп естідім...
Сен маған тигендіктен тез өстің бе?
Қалай болғанда да...
Қараған сайын...
Дәмді көрінеді
Оны сол қалпында қалдырсаң, одан да үлкейіп кетсе қиын болады!
Одан да жақсы...
Дәл осы жерден жеп қойыңыз!
Хмм дәмді дәмді
Е! Сіз өсіп тұрған жемісті жедіңіз бе?
Бұл өте жақсы болды.
Жарай ма? мұғалім
Құбыжық ағашының жемісін табу сирек емес.
Соның арқасында ол ағаш қазір жоқ.
Бұл дұрыс, бірақ...
Nue Nue...
Нуоо...
Сондықтан мен ештеңе айтпаймын.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ууууууу...
Бір орында тұрған дұрыс емес пе, ұстаз?
Gii!
Мұғалім?
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Унуах!
Ах...
А... а...
Хунни Хунни Хунни
Ня?
Уня!
Уняняня…
У-ня У-ня-ня!
Ву-ня няганяга…
Мұғалім, сабыр етіңіз!
Уняуня…
Сіз сөйлей алмайсыз ба?
Жаңа ма?
Уф... бұл көңілсіз, бірақ сүйкімді
Такаши-кун?
Не болды? Мен кешігіп барамын!
Иә! мен келе жатырмын!
Егер Туко-сан осылай білсе, мен не істеуім керек...
Жақсы! Нянкичи-кун, сен бала тудың ба?
Бұл үшеу!
Хмм...
Кейін қиын болатын сияқты.
Мұғалім бәрібір
Біраз уақыт тыныш болыңыз.
Фуни
Уняняня…
Иә Түскі ас қорабы
Рахмет
Ах...
Мияу!
Иә? Қазір бірдеңе...
Жоқ, ештеңе...
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Қош келдіңіз
Бірақ мен оны бұлай қалдыра алмаймын...
Ni~
Менің таңдауым жоқ
А… арыстан!
Хахахаха!
Бұл күлкі емес!
О, Мадара-сама, қандай аянышты тұлға...
Ойтава Кониките~
Кешіріңіз, Нацум, бірақ бұл...
Мен күтпеген жерден тосылып қалдым.
Мугья~!
Өйткені ол бәрін жейді.
Міне осылай болады
Ертегі жемісін жеп, соғып қалсаң.
Ол ақырында қалыпты жағдайға оралады.
Бұл солай ма?
Ең болмаса тұқымды қайдан алдың?
Білсем ғой
Сөйлей алмайтын сияқты...
Ха!
Неге Мадара-саманың түріне қайта оралмайсың?
Жаңа ма? Жаңа~!
Ня…
Мүмкін емес...
Аа, менің уақытым жоқ.
Әйтеуір, сабақ біткенше мұғалімнен сұра.
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Қалғанын бізге қалдырыңыз, Нацуме-гуми ит клубы!
Мен кері қайтудың әртүрлі жолдарын қолданып көремін.
Мен саған қол ұшын созамын.
Кешіріңіз
ал біз батырлармыз.
Нацюме әрең шықты
Тез отырыңыз
Кешіріңіз!
- (Номия) Нишимура - (Нишимура) Иә.
Не болды, ұйықтап қалдың ба?
- (Нацумэ) Кішкене ғана - (Нишимура) Хехехехе
Жоқ!
Мугю~!
Ах~
Уня...
Жақсы емес.
Хой хой хой ах~
А, йотто...
- (Сиыр беті/бір көз) Мару~ - (Мишино) Жарайды, маған қалдырыңыз.
Ууууууу~!
Мияу!
Уняааааа...
Күннің соңына сай ән
Ах...
Фуняня~
Хмм, кешіріңіз.
Құмыра!
Оны себіңіз!
- (сиыр беті) Мен лақтырдым! -(Кішкентай мысық) Уньяа~!
Гваа…
Жоқ, мен шоктың салдарынан қалыпты жағдайға оралады деп ойладым.
Артқа қайтпайды
Енді біз қандай қозғалыс түрін жасап көруіміз керек?
Ni!
А, ол қашып кетті!
Эй, күте тұр!
Біз мұны сендер үшін жасап жатырмыз, балалар!
Мияу!
Иә! Біреуі жетіспеді ме?
Иә, мен қатты іздедім.
Мен жай ғана 1-тармақты таба алмаймын.
Қайсысы №1?
Аа, бұл №2.
Эй, бұл 3 саны
Мен қиындыққа тап болдым. Қайда кетті деп ойлаймын.
Кешіріңіз, Нацумэ-доно.
Кез келген жағдайда
Егер бізде үшеуі де болмаса, біз қалыпты жағдайға орала алмаймыз.
Қызық, ол өзі қайтып келе ме?
Уайымдайтын ештеңе жоқ, себебі бұл жай ғана патч.
Иә... дұрыс.
Жарайсың ба? № 2 № 3
Үйге келгенде, тыныш боласыз.
Ня
Шигеру-сан мен Туко-санның алдында бетіңізді көрсетпеңіз.
Нацумэ
Ах Танума
Ол бірінші кезекте үйге барғанын айтты, өйткені оның шұғыл жұмысы бар.
Нишимура не болғанын айтты?
А, мүмкін тағы бірдеңе болды сенкаймен?
А, шын мәнінде...
Бір сәт осында келіңіз.
- (No 2 және 3) Ня... - (Танума) Әй!
Екі мұғалім бар... және олар кішкентай!
Тағы біреуі бар.
Үш? Неліктен бұл болып жатыр...
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Иә, бұл алаңдаушылық.
Әңгіме мұғалім туралы болғандықтан, ол өзі шешеді деп ойлаймын.
Нацумэ
Мен де іздеуге көмектесемін.
Рахмет Танума
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Иә, қараңыз.
Мен Танумамен кеңескеніме қуаныштымын.
Менің көре алатынымды білетіндіктен
Өте сенімді
Сізге көп рахмет
Мияу мияу
Иә?
Қазіргі Нянко-сенсей?
Бірақ бұл кішкентай.
(Жел дыбысы)
Нянко Сенсей!
Ах! Tsk tsk~
-(Бастауыш сынып оқушысы) Бұл біртүрлі~ -(Бастауыш сынып оқушысы) Ахаха
Әй, қара!
Бұл Нацюменің мысығы емес пе?
Не? Жоқ, Нацуменікі үлкенірек...
(Жел дыбысы)
Жоқ…
Нацуманың...
Бұл ұсқынсыз мысық
Ах
Таки-сан
Хаа…
- (No1) Ння - (көп жолды) Ах!
Ұстаз!
Хаа ха...
Хун
болды
Уняаа
Эй... №1, қызық, қайда бардың?
- (No 2 және 3) Мяу - (Нацумэ) Ах...
Уня Уня Ня
U~nya nya nya...
Ах...
N~
Мен сенімен тіл табыса алмасам, қатты уайымдаймын...
Ұстаз!
№ 3…
No3 қайда кетті?
Нняхахаа~
№3 Қай жерде?
Жасырынба, шық!
Мен төменде болады деп ойламадым...
№2 сол жерде болыңыз
Такаши Қайырлы таң
Ах... Қайырлы таң.
Қайырлы таң, Такаши-кун, мен кешкі ас ішемін.
Қайырлы таң, Токо...
Уау!
N~
… №2!
Ах...
О, Нянгоро, сен қайтып келген сияқтысың.
Иә?
Қайырлы таң, мысық, сен бүгін таңертең ерте тұрдың.
Не?
Сен бүгін бұзылған бәйбішесің.
Ум... Туко-сан Шигеру-сан
Сол Нянко-сенсэй сәл өзгерген жоқ па?
Не? Қайда?
... өлшемі және т.б.
Иә, мен тағы біраз салмақ қостым деп ойлаймын.
Няаа~
Ах...
Тағы біреуі кетті ме?
Бұл жолы 3 саны.
Бұл да қиындық тудырады.
Қандай қиын шошқа мысық.
Шошқа шошқа мысық
Барлығыңыз ұқсас нәрсені іздей аласыз ба?
Маған туыстарым көмектессін, мен бұл екеуін міндетті түрде тауып беремін.
Біз де орындаймыз
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
- (Танума) Нацумэ! -(Барлығы) иә?
Танума!
Мен де Танумадан №1 іздеуге көмектесуін сұраймын.
Олай болса, өтінемін.
Қашан басқаларға қалдыру керек
№3-ке дейін жойылды ма?
Бұл ғана емес, сәл оғаш нәрсе.
Шигеру-сан мен Тоуко-сан әу бастан Нянко-сенсей болды.
Ол соншалықты үлкен деп ойлайтын сияқты.
Иә? Бұл нені білдіреді...
- (Китамото) Сәлем! -(2 адам) А?
Танума! Нацум!
Қайырлы таң
Әй, шіркін мысық
Мен оны кеше көрдім
Шынымен бе?
Аа, басында басқаша деп ойладым.
Бұл сөзсіз Нацумэ және мына мысық еді.
Сол бала оның артынан қуды...
Аты...
Дұрыс, әлгі бала...
Иә? Сіз не айттыңыз? Е~
5 жұп... сүйкімді
Мен Сасадамен жақсы доспын...
Мүмкін сіз көп тректі айтасыз ба?
- (Нишимура) Бұл! - (Китамото) О!
Мен оның атын неге ұмыттым?
Көп жолды?
(Кіру қоңырауы)
Эй... бұл біртүрлі емес пе?
Мен Нишимура мен Китамотоның мультитректі ұмытып кеткеніне сене алар емеспін.
Негізі мен де өзімді аздап сенімсіз сезіне бастадым.
Мен көпбұрыштар туралы білетініме сенімдімін, бірақ олардың шын мәнінде бар екенін сезбеймін.
Иә!
Танума
Басқа сыныптастарыңыздан мульти-трек туралы сұрай аласыз ба?
Түсіндім
Міне, мен ұстазымды кездестірдім.
Хаа һаа һаа һаа…
Ах!
Ах...
Адам болсаң да, Мені көргенде қозғалмайсың.
арсыз
Сіз Рейко Нацумэсіз бе?
Есіңде ме? мұғалім
Фуня
Хаа…
Нацуме кім?
Дәл керек жерде
Өзеннің арғы жағындағы жас каппа
Бүгін таңертең мен №3 болып көрінетін шошқа мысықты көрдім.
Ол сенің сол жерде жүргеніңді көргенін айтты.
Мистер Столкер
Рахмет
№1 де осы бағытта екеніне сенімдімін...
Бұл Гочо-чо ма?
Хиное Чоби
№2 қалдыра аласыз ба?
Алыста болсак қиын болар еді.
Бұл тамаша, бірақ... біз қайда барамыз?
Ах...
Тұқым отырғызған жерді табыңыз
Сіз бір нәрсені үйренуіңіз мүмкін
Нишимура мен оның достарының естеліктері абдырап қалды.
Оның мұғалімнің жоғалып кетуіне қатысы бар ма?
Бірақ мен және Яцухарадағы барлығы ше?
Менің ойымша, бұл әсер етпейді.
Үшеуі де жоғалып кетсе ше?
Мен сені ұмытамын...
Иә?
Ах~
- (Нацуме) Балалар, - (Кішкентай құбыжықтар) А?
Уау!
Бұл жігіт Адам Ұлы болса да, бізді көреді!
Сіз осындай семіз, дөңгелек мысықты көрдіңіз бе?
Әй, бұл бұрынғы шошқа мысық емес пе?
Міне, солай!
Айтшы, сен ол мысықты қай жерден кездестірдің?
Ах... хмм...
Ах... Ио... О...
Ах
Уа... ау...
А... а... а...
Аа...
Иә?
Такаши-кун! Тағы келдің бе?
А, жоқ... Бүгін менің тағы бір шаруам бар.
Не? Анам да бақытты болар деп ойладым.
Кешіріңіз
Менің анам
Мен жай көзге көрінбейтін нәрсені көргім келеді
Бұл дүниенің түстері мен пішіндері
Мен одан тыс нәрсені білдіргім келеді.
Қағаз кесуді бастағаныңызды естідім.
Бірақ солай болғандықтан, мен оны жай қалдыра алмаймын.
Менсіз қауіпті
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен әрқашан ұялшақ болдым.
Бірақ өзегім күшті, сондықтан кейде адамдармен тіл табыса алмаймын.
Ол кісі үйленбей мені дүниеге әкелді.
Менің қасымда біреу болуы керек...
Содан кейін осында
Бізге кез келген уақытта қайта келіңіз.
Иә
Олар ұқсас па? Олар ата-ана мен бала ма?
Мукуо-сан да Йори-санмен бірдей.
Біртүрлі сезіледі
Ах~
Ойланып қарашы, профессор, сіз орманнан шыққан кезіңіз.
Бұл жер сол еңіске апарады.
Бірақ бұл рас па?
Бұл қалада қартаю рәсімі өтті.
Маған бұл туралы жақсы білетін эксзорцист жолдас айтты.
Күмән жоқ
Эксорцист!
Қарияның өмірден өткеніне он жылдан астам уақыт өтті, сондықтан аянышты.
Сол формуланың бар болуы мынаны білдіреді
Қарт қуып келген аты аңызға айналған ұлы жын да осында...
Мен оны Матоба руы естігенше тапқым келеді.
Матоба…
Есте сақта
Көздерің мені көрсетпейтін күндерде де
Менің жүрегімнің көзі сені көрсетеді
Жарайды!
Натори-сан, бұл иінді!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
(Шапалақтау)
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Рахмет
Хехе
Кешіріңіз, Натори мырза.
Қазір мен ертең кетемін.
Мен бір сұхбат ала аламын ба?
Кешіріңіз, ертең сәл...
Неліктен басқа күн емес?
Жарайды, мен реттеймін.
Менің ойымша, машина келді.
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Кеттік
Мен оны таба алмадым, профессор.
Ертең тағы да Танумамен бірге іздейік.
Мен үйдемін~
Иә? Сен кімсің?
А...
Не болды? Шигеру мырза
Бала кім?
О... Мен Такашимын.
Бұл Такаши Нацумэ, Токо мырза және Шигеру мырза.
Ху... Такаши-кун сонда...
Сіз фейксіз.
Ах… Ах…
Ха!
Ал Хинацуру…
Хаа һаа һаа…
Аа...
Мұғалім? Мұғалім, ол қайда?
Сіз сондасыз ба? Шығу!
Ұстаз!
Сен қайда бардың?
Нян нян...
Ұстаз!
Нни ня...
Мияу мияу
N? Мияу
Уняня! Мияу мияу...
Кеше мен бірнеше адамнан көп рельс туралы сұрадым.
Барлығы балалар мульти-трек туралы білмейді дейді.
Мен көремін.
Мен де солай сезіне бастадым...
Сіздің естеліктеріңізді ұрлайтын құбыжық тәрізді нәрсе бар.
Көпбұрыштар туралы
Менің ойымша, ол оны барлығынан өшіруге тырысуы мүмкін ...
Мен қорқамын Нацумэ
Танума…
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Әй... Сенсей!
Мияу мияу...
N~n~ Уняняня
Ня ня...
Йори мен Мукуоның үйі
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Олай болса, Тору-чан, үйде болшы.
О, Такаши-кун
Йори...
Няня! Мияу...
Жақсы! Дәл менің Нянко-сенсейім сияқты
Не? Нянко Сенсей?
Иә, бұл менің мысығым.
Апай: Мен мұғалімнің тамағын сатып аламын...
Көп трек!
А...
Who?
Мияу
Ня ня...
Нацумэ-кунға...
Танума-кун
Кешіріңіз
Хаа…
Бірақ... Мен екеуін де білетін сияқтымын.
Кем дегенде, біз олардың күдікті адамдар емес екенін білеміз.
Тәжіку неге бұл үйде?
Тору-чан менің туысым.
Сен маған мұғалім тауып бердің.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мұғалімді көріп, соңынан ердім...
Ня... Ня Ня
Күте тұрыңыз!
Няня... Няга...
- (Тағару) Сенсей! -(№1) Нгу…
Иә? мен...
Неге мұндасың...
Әй?
Саған не болды?
Ах...
Мұғалімім көтеріп алды.
Әй, сен туыссың...
Менің атым Тоору Тәжіку... апай.
Ах...
Сондықтан мен сенен өзіңді жақсы сезінгенше менің үйімде қалуыңды өтіндім.
Сіз үйдегі адаммен хабарластыңыз, солай ма?
Иә
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм...
Иә?
Ннининини…
- (No 1) Кейінірек - (No 2) Біраз
Бірақ
Боу!
Иә?
Кехо... Аа, дәл солай Нацумэ.
Мұғалімге таза ауа жұтып алсын.
А... дұрыс, Танума.
Эххехе…
Мұғалім! Біз жай ғана сөйлестік пе?
- (№1) Ня? -(No2) Не?
Неліктен сіз жай ғана...
Хмм, мүмкін...
Жарайды...
О, қандай сұмдық
Мен кездестім
Дододо... неге?
Мен көріп тұрмын, шамасы
Мен бұл қалпымда қалыпты сөйлей алатын сияқтымын.
Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай емес...
Мұғалім, бұл неліктен болып жатыр?
Жемісі бар ағашта
Оның біртүрлі қасиеті бар болса керек.
Біртүрлі табиғат?
Бұл...
Бұл менің кінәм шығар
Мукуо мырза?
Нацюме Сіз әлі түсінбедіңіз бе?
Бұл бұрын үйге әкелген иістің иесі.
Иә?
Бұл құбыжық
Иә!
Кешіріңіз
Ол балаға да қиындық тудырдың...
Түсіндім, сені
Ағашта біртүрлі күш бар.
Оны айтқан адам ма?
Менде өте жаман оқиға болды.
Не айтып тұрғаныңызды түсіндіріңіз.
Мен... Мен нағыз Мукуо емеспін.
Ол кісінің ұлы Мукуо Цумура
8 жыл бұрын қайтыс болды
Ах...
Жаңа...
Мен мүгедектікпен ауырамын.
Міне, біз адамдар әлеміне саяхаттауымыз керек.
Кедергі?
Бастапқыда белгілі бір тау құдайына қызмет еткен.
Тау құдайларына ауыл тұрғындарының өмірі туралы айту
Адамның сыртқы келбетін суретке түсіру
Оған еліктеу қабілеті берілген.
Бірақ бір рет қылмыс жасадым.
Жазалау және қаңғып жүру...
Мысалы, белгілі бір жерге барып, адамдармен сөз алмассаңыз,
Сіз басынан бастап болған адам сияқтысыз.
Ум, сен...
О, Хиро-сан?
Қайтадан қош келдіңіз
Бір кездері бұл қалада болды
Кейде нағыз адам, кейде
Кейде толығымен ойдан шығарылған кейіпкерлер
Естеліктерді өзгертудің орнына
Мен осында болғанда бүкіл әлем өзгеретін сияқты.
Бірақ... мен ол жерден кеткенде бұрынғы жеріме қайтамын.
Мен туралы бәрі ұмытады
Қаншалықты жақын болғанымызбен, бәрі...
Бұл үлкен кедергі.
Сол тау құдайы өте құдіретті болуы керек.
Абайлаңыз
Адам әлемі оңай өзгереді.
Бұл қауіпті.
Нацумэ?
А... а, жарайды.
Алайда, құбыжықтар мен Такаши-кунға ұқсайтын адамдар үшін,
Бұл күш менің қолымнан келмейтін сияқты.
Сонда менің есте сақтау қабілетім өзгерген жоқ па?
Хмм...
Ендеше жын шығарушы сізді тауып алуына жол бермеңіз.
Сол жерде
Мен көп қалмауға тырыстым...
Жоқ, олай емес.
Жын шығарушыдан
Ұзақ өмір сүр
Мен кету қиын болғанын қаламадым.
Мен осындай ережеден шаршадым...
Осы жерде аяқтаймыз.
Дәл осылай, осы жердегі ағашқа оралайық.
Осы оймен үңгірге кірдім.
Ата, бұл үйде кім тұрады?
Наннан-сама Джайо
Наннан-сама?
Дұрыс.
Бір апат болса да, Алла оны жақсылыққа айналдырады.
Сондықтан Наннан-сама...
Сол ғибадатхананың құдайы
Ол әлдеқашан басқа жерге кетіп қалған.
Ол кісі бірде атасынан естіген аңызға сеніпті.
Онда, қуанышты нәрселер мен уайымдар
Мен сіздің кез келген нәрсе туралы сөйлескеніңізді көрдім.
Бірақ...
Ах...
Бұл... мен бұрын-соңды көрмегендей болды.
Дәл солай... жоқ болып кететін сияқты болды.
Мен оған не болғанын қызық көрдім...
Нннннн… Ннннннн…
Нууууу... Ааааа!
Мен артымнан шығып, сенің артынан қудым.
Мен осындамын, Коичи.
Сол жерде бір құбыжық болды.
Фуга!
Ах...
Иә?
Сен жақсысың деп үміттенемін, Мукуо.
Қайтадан қош келдіңіз
Сол кезде мен білдім
Оның жалғыз ұлы
Ол жаңа ғана тау апатынан қайтыс болды.
Енді мен сол ұл болдым...
Мен де сондай құбыжықтар бар ма деп алаңдаймын.
Оны да қорғау үшін
Мен біраз уақытқа Мукуо боламын...
Тағдырға жазылған жын-шайтан тентіреп жүре береді
Ах...
Мен мұны түсінбедім, бірақ мен ұзақ уақыт бойы араластым.
Мүмкін менің мүгедектігім осы ағашқа ауысқан шығар.
Бұл жеміс менің әдемі фигурамға ұқсайды.
Заттарды көшіріп, еліктеу сіздің табиғатыңыздан болды ма?
Сонымен кедергі күші мұғалімге де ауысты...
Бірақ ол неге үшке бөлінді?
Үш жемістің менің мінезімді теретін бөлігі
сәл басқаша
Ас қорыту бұзылған болуы мүмкін.
Себебі мен осы қалаға солардың бірімен келдім.
Ол балаға да әсер етті ме?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мұғалімнің ашкөздігінен ол тіпті бұл іске ілесті.
Жоқ!
Көп жолды қалпына келтіру үшін не істеуім керек?
Такидің де, Сенсейдің де өздерінің шыққан жерімен маңызды байланысы бар.
Мен үшін...
Менің бірдеңе істеуден басқа амалым жоқ
Қандай да бір жол бар ма?
Мына ағаш пен анау мысықтың кедергілерін маған қайтарсаңдар
Ах… Эх…
Мұндай нәрсе...
Мен күш қолданамын... бірақ әйтеуір
Өйткені ол бастапқыда өзімнен шыққан.
Бірақ алдымен үш денені алуымыз керек.
Осыны ескере отырып, біз де осындамыз.
Ол келе жатыр еді.
Сонда мен күтсем, басқасы келе ме?
Хмм.
Бұл рас болуы керек...
Жазатайым оқиға
Сіз қатыстыңыз ба?
Неліктен үшеуі бірге әрекет етпеді?
Бұл жігіт өз бетімен қозғалғандықтан!
Мұғалімдермен ұрыспаңыз
Ал... Әйтеуір, бөлініп, іздейік, Нацумэ.
Балалар, мені бір-бірден алып кетіңдер.
Иә?
Жақын болсаң, бар-жоғына қарап білуге болады
- (№ 2) Иә! -(Танума) Ой...
Иә
Мен оны міндетті түрде тауып, қайтамын!
-(Танума) Олай болса, кейінірек -(Нацуме) О.
Хаа һаа һаа…
Қарым-қатынас орнатуға болатынын сезсеңіз де, бұл аймақты дереу тастаңыз...
Ешкімге қосылмай қаңғып жүремін...
Мукуо-сан өз орнын тапты.
Егер мен Фудзивара отбасынан кетсем
Шигеру-сан мен Туко-сан мені ұмытса ше...
Нян ня ня
Бірақ Йори-сан үшін,
Мукуо-санмен өткізген бірнеше жыл өтірік бола ма?
Мен енді мұнда қала алмаймын...
Ах...
Ойбай-ау, ол сондай ебедейсіз бала ма екен деп.
Сиқыр формуласын ашу
Хехехе жарайды
Тәжірибе сізді жақсартады.
Қараңыз, кескіңіз келетін жерге жақынырақ басыңыз...
Иә
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Хаа ха...
Егер сіз Яцухара бағытынан келе жатсаңыз, осы жолмен жүріңіз.
Хаа һаа һаа һаа…
Ах...
Бұл...
Натори-сан!
Нацум! Неге мұндасың?
Неліктен Натори-сан...
Леви… бұл сенің кінәң.
Нянко Сенсей
Ертегі жемісін жегеннен кейін бұл оқиға болды...
Менің тамырларым жарылып кетеді?
- (Натори) Буо! -(№1) Няняняня!
Кешіріңіз, кешіріңіз
Натори-сан, сен жұмыс істейсің бе?
А, мен өлген жын шығарушының рәсімін іздеп жүрмін.
Міне.
Ах...
Мүмкін солай ма?
Қарт деген адамды айтасыз ба?
Иә? сіз өте жақсы білесіз
Мен мұрнымды біртүрлі нәрсеге қайта саламын деп ешқашан ойламадым...
Мен оған асықпаймын!
Мен осы маңда жын шығарушылар сөйлегенін естідім.
Мен кездейсоқ естідім.
Мен көремін.
Бұл формуланың аты Хабаки.
Мен оның осы жерде екенін жақында білдім.
Қайтыс болған отбасы оны қазір жіберуімді өтінді.
Мен сізді қызметтік міндеттерімнен босату үшін келдім.
Сондай-ақ, ол адам қуып келе жатқан үлкен жын болуы мүмкін.
Иә
Сіздің кәрі денеңіз біртүрлі екен.
Оның шынымен бар-жоғын білмейтін құбыжық
Ол оны жылдар бойы қуып жүрсе керек.
Мен бұл жағдайдың бар-жоғын білмеймін.
Аспанда біртүрлі бетперде киген құбыжықтың ұшып бара жатқанын көрдім.
Эй, сен оны қайдан көрдің?
Бұл өрт бақылау мұнарасы.
Хиираги
Мен қараймын.
Нацюме рахмет
Бұл Хабаки болуы керек.
Қарт кісінің дүниеден өткенін білмей
Мүмкін ол әлі де үлкен жын-шайтанға ұмтылып жүрген шығар.
Ұлы жындар адамдар арасында өмір сүре отырып, бәрін жасайды.
Соңында бұл естелік жойылады —
Қатыгез жігіт дейді.
Сіздің ойыңыз бар ма? Нацум
Жоқ…
Мен мұғалімімді табуым керек.
Түсіндім, мен де тапсам хабарласамын.
Олай болса рахмет.
А, көріскенше, Нацумэ
Бетперде киген құбыжық
Мен Йори-санды емес, Мукуо-санды көздедім.
Натори-санға бәрін айтқан дұрыс емес пе?
Бірақ...
Ол жерде әңгіме айтып тұрғандай.
Мен Мукуо-санға опасыздық жасайтындай болдым.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Хмм, мен оны таба алмаймын.
Табылған бақа
Нацумэ-саманы аяймын.
Мадара-саманың клондары өз шарттарына сай өмір сүрсін.
Оны «Мадара-саманы еске алу кеші» деп атаймыз.
Ал, біз де ішейік!
- (бірінші) де~ Сіз де ішіңіз~! - Айт...
Енді Нацумэ-сама мен Мадара-сама туралы сөйлесейік.
Сіз солай істедіңіз бе?
Иә?
Мен қабырғаға еремін
Гочочоға бет алды
Кішкентай дақтар
Біреуді басып озу мүмкін емес пе?
Мен осындамын, Коичи.
Иә?
Мысық, сен қайдан келдің?
Анашым! Мысық!
Эх!
Мен сенің соңынан қудым.
Қараңыз
О, бұл сөзсіз №3!
Ойтаваши мен Мадара-сама адам үйіне қамалған.
Отавашия
А... скруббер?
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Нацумэ-сама үшін біз Мадара-саманы құтқаруымыз керек.
Не істеу керек? Тонджиру?
Қазір...
Гекко
Ой, бұл тамаша идея!
Жасырын, жасырын...
Тот басқан сыбдыр...
Фуня~
-(бірінші көз) жай... -(сиыр беті) ашық
Ааа? Жаңа ма?
Хмм?
Mom!
Мысықтың басында бақа бар!
Иә?
Қый!
А, сәл күте тұрыңыз...
Бақа мырза, күте тұрыңыз!
- (Бір көз) Мадара-сама! -(№3) Жаңа ма?
- (Бірінші) Асығыңыз! -(Сиыр беті) Мына жақта, ана жақта
О...
- (Қыз) Ах! -(№3) Ня Ня...
Мысық, жоқ! Сыртта қауіпті!
(Бақалардың айқайы)
Ах...
Монах
Ни~ Ньяга
- (Қыз) Е! -(No2/3) N?
Екі мысық бар!
Нянко Сенсей!
Иә?
- (Сиыр беті/бір көз) Иә? -(Танума) Понта!
Ха... қайда бардың?
Әй, Нянко-сенсэй!
- (Сиырдың беті/бір көзі) Ах! - Гекко
А, сәлем
Бұл жерде, Мырза.
Хиираги, жарайсың
Ах...
- (Сасаго) Кеттік - (Хираги/Урихиме) Ух!
Хмм
Га
Ха!
(қоңырау дыбысы)
(Хабакидің ырылдауы)
(қол шапалақтау дыбысы)
Жердің көмегімен бұйырамын
Желдің байлауы, нұрдың тежелуі, шық!
(Хабакидің ырылдауы)
Ах…
Хамф!
О, мінекей!
Әй!
Сен бұны істей аласың ба?
Жоқ!
Ааа... Уу~
Ах...
Уау!
Сасаго Урики Хиираги!
А, ол бұзылды ...
Хехехе
Қағазды қиюға қиын жерлерде аударған дұрыс.
Иә
Хмм, осылай ма?
Оған не болды?
Иә?
О Мукуо
Ах...
Сен де жарайсың, бірге жасайық.
Жоқ, менің баратын жерім бар.
Иә
Мен келе жатырмын, мама.
Қош келдіңіз, Мукуо
Иә?
Хаа һаа һаа һаа…
Нацумэ!
А... Танума!
№ 2! №3!
Ах хаха
Жақсы... Танума Рахмет
- (Танума) Тезірек барайық - (Нацумэ) Ах
- (Нацуме) А... - (Танума) Иә?
- (Нацумэ) Эксорцист... - (Танума) Иә?
Ол осылай ұшып кетуі керек еді.
Уф...
Иә?
Эй, мынаны қара!
О, мінекей!
Мені қу!
Не болды?
Танума, Тәжікуде қалуыңызды өтінемін.
Сізге қауіпті құбыжық шабуыл жасауы мүмкін.
А... түсіндім.
Ақылсыз болма, Нацуме!
Ха ха ха ха ха ха...
Мукуо мырза!
Такаши-кун... Мен сенің үшеуін алғаныңа қуаныштымын.
Иә
Мукуо мырза, жын шығарушы келе жатыр!
Иә?
Мына бетперде киген құбыжық осы жаққа қарай келе жатыр.
Жын шығарушылар қуып келеді...
Бұл жын ба?
Бірақ неге...
Бұл...
Мен Ри-санды мақсат еткен жоқпын.
Бұл сізден кейінгі формула болды.
Жоқ…
Солай ма?
Лордтың Жәбірлеушісі әлдеқашан өлді.
Тапсырыс шешілмей қалды.
Такаши-кун, сенен бір өтінішім бар.
Иә
Мен өз атымды қайтарғым келеді
Иә?
Менің есімім де дос кітабында.
Мен барлық қиындықты алып, осы жерден кетемін.
Сонда бәрі бұрынғыдай болады.
Бірақ ол кезде Ри-сан сені ұмытады.
Бұл... көмектесу мүмкін емес.
Ри-санды артта қалдыруды жоспарлайсыз ба?
Иә?
Мен көремін.
Натори-сан!
Бұл оның естеліктерді ұрлайтын ұлы жын екенін білдіре ме?
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Ол Натори-сан айтқандай қатыгез құбыжық емес.
Солай ма?
Негізі Ри деген адамды әлі алдамайсың ба?
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
Бірақ мен Йори-санмен бірге тұрған сегіз жыл...
Бұл екеуміз үшін де маңызды уақыт болса керек.
Оны Ри-саннан тартып алу қатыгездік емес пе?
Жетер, Такаши-кун.
Ах...
Бастапқыда рұқсат етілмеді.
Сонымен...
Сонымен... Мен Мукуоны ол адамға қайтаруым керек.
Міне болды! Ана жерде!
Күте тұрыңыз!
(Жапырақтардың дірілдеген дыбысы)
Мені қу!
Хмм...
Енді, әзірге бұл жайсыздық жойылды.
Ұлы жынды қумаған дұрыс па?
Бұл жолы мені сұрағанның бәрі рәсім болды.
Және...
Қарт сол ұлы жынды қуып келе жатқан.
Бұл міндетті түрде жын шығару мақсатында емес.
Мырза, мен бірінші келемін.
О, мен оны сұрадым!
Хаа ха...
Иә
Біз~ Нуу~
Уф...
Оны тек сен ғана көресің
Ха!
Гуагуа Гуааа
Гай~!
Сен бұны істей аласың ба?
-Уау! -(Хираги) Әй!
Рахмет Хиираги Сасаго Урики!
Ах...
Ей, қорғаушым, атыңды көрсетші
Қайтару атауы
(қол шапалақтау дыбысы)
«Конокаж»
Өтінемін, оған жұмыстың барлық қырларын және басқа да барлық нәрсені үйретіңіз.
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Иә?
Сіз білесіз бе?
Сіз әрқашан сонда боласыз, солай ма?
Мүмкін сіз бұл суретті көре аласыз...
Менің жеке суретім
Әдемі қауырсындар, әрине.
Леви… бұл сенің кінәң.
Рахмет
Иә?
Мен тау құдайының ғибадатханасында ойылғанмын.
Бұл рельефті мекендеген.
Намазға келген адамдарды көшіріп, еліктеу
Тау құдайын көрсету рөлі...
Тіпті эксорцист емес
Құбыжықтарды көре алатын адаммен кездескендегі қуаныш
Мен Рейкоға қалай келгенімді айттым.
Ол сөзін аяқтаған соң:
Жақсы нәрсе емес
Мені ешкім еске алмайды
Иә?
Мені ешкімнің есіне алғанын қаламаймын.
Оның орнына менімен жарысайық.
Егер ұтылып қалсаңыз, осы қағазға атыңызды жазыңыз.
Хехе
Мен өз атымды жазғанда
Осыдан кейін Рейко мұнда келуді тоқтатты.
Сонда да мен оны есіме түсіруге тырыстым.
Ол ұмытса да мен оны есімде сақтаймын
Уау!
Уф...
Ах!
Ах...
Нянбринн!
Ұстаз!
Уф...
Не болды!
Әй, тыныш бол!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
- Геара... - (Дақтар) Қау!
Ах...
Хаа һаа һаа…
Гуаа!
Уау!
Жоқ!
Уф...
Уф... аа...
Ха... Нацумэ!
Нацумэ!
Натори-сан
Жақсы
Күте тұрыңыз, маған қазір сіздің көмегіңіз керек...
Жоқ...өткізу рәсімін тезірек жасау керек!
Ах...
Нацумэ!
Рахмет, мұғалім.
Ол өте қамқор жігіт.
Өте жаман
Саған бір қарызым бар, қайтайық.
Маған жасама десе де ниетім осы.
Натори-сан!
Барлығына сәттілік
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Амансың ба? мырзаңыз өлді
Еркін болыңыз
Шындықты келемеждейтіндердің атынан сөйле
Сиқырлы амалдарды шешіп, киелі атын шығару
Туған жерге оралу
Міне, мен сенің бауыңның бауымын.
Мен оның ашылуын көремін!
Няа коишо
Такаши-кун
Мен тоқтаған мұң
Сол адамның оны қабылдап, оны жеңгенін көру.
Мені бақылап отырсаңыз, қуанар едім.
Иә, әрине
Бұл...
Мүмкін бұл кедергі болған жоқ.
Өйткені мен осындай тыныш уақытты өткізе алдым
Мен ешқашан... адам әлеміне қайтып оралмаймын.
- (Нацуме) Уау... - (Нянко Сенсэй) Уау!
Ах...
- (Сасаго) Бұл... - (Урихиме) Тағы да...
Эх… Ха-ха-ха
N~n~
Немесе… сүйкімді.
Иә?
Nnnnnnnnn…
N?
Иә!
Ах...
Хехе
Мырза, бұл не?
Иә, Нацумэ және басқалары жақсы орындаған сияқты.
Ол жын күші мекендеген ағаштан құтылған болуы керек.
Қара, қара.
Жоғалу
Иә?
Иә? Апыр-ай!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Иә?
Иә, баршаңызға, еңбектеріңізге рахмет.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
(қатты дауыс)
Иә?
Жапон пампа шөптері мен инеліктер?
Күз, солай емес пе?
Акиаки~
Алкоголь жеткіліксіз бе?
Нене Нене Нене Ішіп алайық~
Әй?
(Гиран) Қалай болғанда да, Курокири-сан, комиссия үшін саған сенемін.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Уау...
Ах... көп жолды!
Ах
Танума-кун!
Ах...
Иә? мен неге...
Мен Нянко-сенсэйді көрдім, сосын...
Иә?
Ах...
Ах... Нацумэ қош келдіңіз
Нацуме-кун
Көп жолды… Жақсы.
Кешіріңіз, мен...
Ах
Нянко Сенсей!
Аа, мен сені сағындым!
- (Нянко-сенсэй) Уф... - (Такаши) Күте тұрыңыз.
- (Нацуме) Хаха - (Таки) Нянко-сенсэй!
Қап…
Күтіңіз, күтіңіз!
Маған сәл құшақтасып көрейін!
- (Мульти-трек) Жарайды, ұстадым~ - (Нянко Сенсей) О, күте тұрыңыз...
- (Нянко Сенсей) Ннуну... - (Мульти-трек) Fluffy~ Hehehehe
Йори-сан
Мен кіремін.
- (Нацумэ) Ри-сан? -(Ри) Аа...
О, Такаши-кун
Ах...
Не болып жатыр? Бұл біртүрлі.
Мен кенеттен Мукуо есіме түсті.
Біртүрлі... 8 жыл өтті.
Көптректегі естеліктер қауіпсіз қалпына келтірілді.
Оның орнына, тау ізі мен Танума ішінен,
Менің Хонокадж туралы есте сақтау қабілетім мүлдем жойылды.
Йори-сан туралы
Тәжікуге көмектесті
Мен жай ғана өтіп бара жатқан адам болдым.
Енді менің қайтатын жерім бар.
Орны толмас жер...
(Жел қоңырауының дыбысы)
Ах
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Сен оны өзіңмен ала келдің, Рейко-сан.
Иә
Рейко-сан, ол кезде адамдар сені аздап қорқынышты деп ойлайтын.
Кешіріңіз, бірақ...
Кіші мектеп оқушылары ретінде біздің көзқарасымыз бойынша, бұл керемет көрінеді.
Иә?
Рейко өте күшті адам.
Өйткені біз одан да жас едік.
Барлығы саған тамсанып, алыстан бақылап отырды.
Таңқаларлық?
Дәл сол күні
Жүрегім дүрсілдеп, өзімді ұстай алмадым...
Сәлем! Ахх...
Қызық, неге олай жүрдің?
Негізінде мен «рахмет» деп айта алар едім.
Ах...
Қағаз қиюды қалай бастадым
Өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескен сол күннен бері
Бұл...
Құрметті Рейко
Рейко-сан, дүниеде біз көре алмайтын нәрсе бар.
Менің бір бөлігім бар, ол мені көре аламын деп ойлады.
Мен де...
Қағаздағы саңылаулар арқылы әлемге осылай қарадым.
Мен бірдеңені көремін деп ойладым...
Сәл түсінбеушілік салдарынан
Рейко адамдармен араласудан бас тартқан болуы мүмкін.
Адамдар да, жындар да
Рейко-санды осылай еске алатындар бар.
Сасада айтатын сол ұсақ толқындардың шетінде
Мен де осындамын
Ах...
Бұл...
Иә? О
Күні кеше мен көкте ұшып бара жатқан құсты көрдім деп ойладым.
Сол кезде неге екені белгісіз Мукуо деп ойладым.
Осы уақыт бойы сен менің жанымда болғандай сезінемін.
Бірақ менде қазір бәрі жақсы
Ол үнемі күліп жүретін.
Мен бұл өрнекті Ри-санға көрсеткім келгеніне сенімдімін.
Йори-санның мұңы жерге ақырын тигендей болды.
Мен Китамотодан сұрадым
Мен Юкиден хабарласуын өтіндім, біз кездесуді шештік.
Мен қызық болдым.
Бұл ажырасудың ыңғайсыз жолы болды.
Мен де, Нацумэ.
Кешіріңіз, мен шын мәнінде... елестер мен құбыжықтарды көре алмаймын.
Иә
Мен өтірікке аздап ашуландым, бірақ...
Бірақ мен бақытты болдым.
Нацюме…
Мектептерді көп ауыстырдым.
Мен кейде оғаш нәрселерді айтып, тіпті достаса да алмаймын.
Юки мені шақырды.
Өтірік айтса да менімен араласуға тырысты.
Сонымен...
Мен көремін.
Нацуме, сен оны шынымен көре аласың ба, көрмейтініңді айтудың қажеті жоқ.
Бірақ егер сіз шынымен бір нәрсеге қарап жатсаңыз ше?
Мен де Нацюменің не көріп тұрғанын көргім келді.
Юуки…
Сол уақыт үшін кешіріңіз.
Мурата мырза!
Иә?
Рахмет
N~
Өтірік айтқаным үшін ашулануға тырыстым, Қуанғаным үшін күлуге тырыстым.
Мен сіздердің адамдар не істейтіндеріңізді түсінбеймін.
Мен әлі де түсінбейтін нәрселер көп, профессор.
Сонымен...
Енді мен адамдар мен жындар туралы көбірек білгім келеді.
Ал, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Достар кітабын алғаныма аз ғана уақыт қалды.
Мен оны қадағалаймын.
Хехе
N~n~ Yokkoraletto
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory